~ Dövüş! ~
♪ Çarpış ve yüksel yerinden ♪
♪ Aşmamız gereken zor günlerimiz bunlar ♪
♪ Keza sıradan günler yetmez sususluğumuzu dindirmeye ♪
~ İşte başlıyoruz! ~
♪ Kaçmadan, hep ileriye ♪
♪ Ulu rüzgarlarda yaşayalım harabeye dönsek bile ♪
♪ Hedefse hâlâ çok uzakta ♪
♪ Aşmalı bu zor günleri ♪
♪ Yine yapalım, evet, kaç kez daha, bebeğim ♪
♪ Hayalimi gerçekleştirmek için doğrulmalı yerimden ♪
♪ Çünkü her gün sanki yeniden test ediliyor ♪
♪ İrade gücüm ♪
~ Haydi gidelim! ~
♪ İstemiyorum bahaneler üretip küçük başarılarla yetinmeyi ♪
♪ Vahşi ve kanunsuz içine düştüğüm şu dünyada ♪
♪ Gardımı indirmiş rüzgarla esip giderken
gerçeklik çalınıyor yüzüme ♪
♪ Acımasızca döv beni, vur bana ve
düşecek olursam da yine ♪
♪ Biliyorum yeniden doğrulup ileriye bakabilenler olacak ♪
♪ Son gülüp kazananlar ♪
~ Koşmalı şeref yolunda oraya varana kadar ~
~ Dövüş! ~
♪ Kurtul kabuslarından, güçlü ol ♪
♪ Aşmamız gereken zor günlerimiz bunlar ♪
♪ Kolay yol? Yok öyle bir şey ♪
~ İşte başlıyoruz! ~
♪ Hep en iyisi ol ♪
♪ Sorumluluklarını düşünmeden ilerle ♪
♪ Ve tüm dileklerimizi bir araya getirerek ♪
♪ Aşmalı bu zor günleri ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Korsan Bellamy
Cora-san...
Senin gibi yıkımdan başka bir şey getirmeyen
birinden öğreneceği hiçbir şeyi yok!
Yalnız bırak onu!
Özgür o!
Özgür olup da...
...hayalini yerine getirdiğim an...
Oda!
Doflamingo'yu durdurduğum andır!
Monkey D. Luffy konusunda
ne düşünüyorsun?!
Bugüne dek...
...Tenryuubito olduğunu bilmiyordum!
Shambles!
"D." konusunda ne düşünüyorsun?!
Seni...
...ilgilendirmez!
Yani şimdi Hasır Şapkalı Luffy'nin
kader rehberliğinde...
...damarlarında tanrı kanı akan şu beni
öldürmeye geldiğini mi söylüyorsun?!
Saçmalığın daniskası!
Ayrıca bazı yerlerde D. Ailesi'ni
şöyle ananlar da mevcut...
"Tanrıların baş düşmanı!"
Ben de "D."yim!
Savaş ne durumda, Viola?
Saray'daki her şeye karar verecek savaşta...
...Hasır Şapka alt katlara itildi.
Law Doflamingo'ya karşı
tek başına zorluk çekiyor.
Ülkedeki savaşı
üç büyük cepheye bölebiliriz.
Kraliyet Sarayı Tepesi
Kraliyet Sarayı'nın bulunduğu tepe.
Pica heykeli
Pica heykeli.
GÜLÜCÜK fabrikası
GÜLÜCÜK fabrikası.
Ateşi söndürün!
Yapma lütfen!
Kendine hakim olamayanları zaptedin!
Savaş sürdükçe...
...kayıp sayısı da artıyor.
Viola.
Geriye kaç
aile yöneticisi kaldı?
Daha epey çoklar.
Büyük cephelerden biri olan...
...GÜLÜCÜK fabrikasını koruyan yönetici...
GÜLÜCÜK Fabrikası
...serbest yüzücü insan
Senyor Pink!
İkinci cephe, Pica heykelindeyse
üst düzey yönetici...
Pica Heykeli
...taş özümseyen insan
Pica mevcut!
Ve Kraliyet Sarayı'nın olduğu tepede,
üçüncü cephedeyse...
Son katında...
...şu anki Dressrosa Kralı,...
...sicim insan Doflamingo mevcut!
Ayrıca personel şefi,
mukus insan Trebol da orada!
Kraliyet Sarayı
Dördüncü kattaki
Ayçiçeği Tarlası'nda...
4. Seviye
...Kolezyum kahramanı,
bayrak insan...
...Diamante var!
4. Seviye
3. Seviye
Üçüncü katta adamlarının başında
patlayan insan...
3. Seviye
...Gladius var!
2. Seviye
İkinci seviyede de
dört yönetici mevcut.
Savaşçı Balık
yarı Balıkadam, Dellinger!
Geo-Yumruk kullanıcısı...
...Lao G!
Süper ağır insan...
...Machvise!
Tam beden silah insan...
...Baby 5!
Yönetici üstü daha on kişi mevcut ama...
Yoksa...
Esinti gözlerimi yaşarttı.
Of ne erkeksi!
Yapılan savaşların çoğunda...
...hemen hemen herkes
ağır yara almış durumda!
Savaşın sonu artık yakındır!
Kraliyet Sarayı'nın
Bulunduğu Tepe - Dördüncü Kat
Arsız herif...
Army Bandera!
Zemin...
Beğendiniz mi?!
Yer bayrak gibi sallanıyor!
Ayakta durmak bile
çok zor olmalı!
Kavrayış!
Rebecca.
Neler hissettiğini anlayabiliyorum-senpai!
Burasını bana bırak!
Horoz-kun!
Git haydi!
Peki!
Bacak Çiçekler!
Cidden yani,
saldırılarınız uykumu getirdi!
Hazırla kendini, Gladius!
3. Seviye
2. Seviye
Yıkıcı Top!
Iskaladın!
On Ton...
...Vise!
Biliyordum!
Yine...
...aynı şeyi yaptın!
Kraliyet Sarayı İçi
Geliyoruz!
Prenses Mansherry!
Tepe Önü
Kraliyet Sarayı'nın Bulunduğu Yer
Bir şeyiniz yok ya?
Yok! Çok teşekkür ederiz!
Çabucak güvenli bir yere gidin!
Öyle bir yer kaldıysa tabii...
Doflamingo'yu yenemezlerse,...
...Kuş Kafesi'nin içindeki
kaderimiz değişmeyecek!
Ülkenin kaderini
korsanların eline mi bırakacağız yani?!
Sen mi D.'sin?!
Gizli adın mıydı?!
Burada olmanın kaderinin bir parçası
olduğunu mu söylüyorsun bana?!
Sırf "D."sin diye
beni durdurabileceğini mi sanıyorsun?!
"D." Ailesi
tanrıların baş düşmanıymış ha?!
Hurafeden başka bir şey değil bu!
Doffy, dikkatli ol!
Law'un güç menzili içindesin!
Enjeksiyon...
...Atışı!
Cora-san bunun farkındaydı elbette.
Sırf adımla seni yenebilecek olsaydım
bu kadar zahmete girmezdim.
Fakat adım hızlandırıcı rol oynadı.
Ben...
...iyi kalpli Cora-san'ın
o gün çekemediği tetiği...
...çekmeye geldim!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Doffy!
Hiç hoşuma gitmedi bu...
Oda!
Beni büyük hayal kırıklığına uğrattın.
Takt!
Doffy! Siper Kulesi...
Baksana, uçuyor!
Örümcek Ağı!
Shambles!
Neşter!
Böyle boş saldırılara
son ver artık!
Epey cüretkar,
hırslı biri olup çıkmışsın!
Olayı geniş çerçeveden göremiyorsun.
Hep anlamsız şeylere
takılıp kaldığın için...
...anı ele geçirmekten acizsin.
Kişi ne kadar zayıfsa
başkalarının acılarına o denli kafa yorup...
...kendi yıkımına neden olur.
Amacın gerçekten de
beni öldürmekse...
...Kaidou'yla aramda çatışma çıkartma
planına sadık kalmalıydın.
Gücünün yetmediği düşmanları ortadan
kaldırmanın tonla yolu mevcut.
Ama sense Corazon'u
düşünüp duygusallaştın...
...ve bana kendin saldırmaya
karar verdiğin an...
...ölümünü garantilemiş oldun.
O mektubu hatırlıyor musun?
Bu küçücük kutu çok uzaklardaki...
...Dressrosa adındaki krallığın
kurtuluşu olacak.
Krallık...
Birileri senden
getirmeni istedi sanırım?
Teşekkür ederim.
Güvenli ellerde, endişelenme.
Corazon Dressrosa'yı kurtarmaya çalışıyordu.
O gün işleri eline yüzüne
bulaştırmamış olsaydın...
Corazon'un ölümünde
senin de suçun var.
O mektup güvenli ellere geçse...
...bu ülkenin yaşadığı
devasa trajedilerin...
...önüne geçilebilecekti belki de.
Öyle ha?
Öfkene yenik düşmedin demek?
Akıllıca.
Aynen öyle!
O mektup güvenli ellere de geçse...
...gerekirse planımı değiştirir
yine de bu ülkenin başına geçerdim!
Corazon'un hayatı pahasına yaptığı
her şey boşunaydı anlayacağın.
Orasına ben karar vereceğim!
Ölmeden önce yapacağım her şey
Cora-san için olacak!
Bak sen?
Utanmasam ağlayacağım!
Evet!
Ne tür trajedi olursa olsun, neler konuşulursa konuşulsun yalnızca yaşanmış olanlar bakidir!
Ope Ope Meyvesi'ni yiyip kaçman...
...Punk Hazard'da bana diş gösterip
buraya gelmiş olman...
Başardı!
Sicim Testeresi!
Öteki D.'den mi etkilendin
bilinmez ama...
...buraya gelip bana doğrudan
meydan okumuş olman da...
...ileride hatırlanacak bir şey.
O yüzden de seni affediyorum!
Babamı ve öz kardeşimi affettiğim gibi...
Seni de ölümünle affedeceğim!
Gomu Gomu no...
Lanet olsun!
...Jet...
...Mitralyöz!
İdamlar kurşun mermiyle yapılmalı.
Kafes Doffy!
Mingo!
Göster kendini!
Hasır Şapka-ya!
Kafes Doffy paramparça olmuş!
Kafes onu içeride tutmak için...
...fazla küçüktü sanırım?
Kime diyorum!?
Bellamy...
Seni lanet olası!
Hey, Mingo!
Bellamy'i durdur!
Ölecek yoksa!
Hâlâ yaşıyor muymuş?
Pekâlâ.
Bellamy!
D-Doflamingo!
Bu kadar yeter, Bellamy.
Seni azad ediyorum.
Şimdiye dek olduğu gibi.
Nerelisin?
Hepimiz de Nortisliyiz.
Epey varlıklı bir şehir, derdiniz ne sizin?!
O boktan şehir çok sıkıcı!
Donquixote Ailesi North'un gururu!
Biz de sizin gibi bir
korsan grubu olmak istiyoruz!
Biz o hayalperest korsanlardan
biraz farklıyız!
Korsan bayrağımı kullanmanıza
izin veriyorum.
Doffy!
Fakat birilerine yenilecek olursanız
alırım onu elinizden.
Harbiden mi?!
Yaşasın lan!
Ezik adamlara ihtiyacım yok.
Kimselere yenilmeyeceğiz!
Bellamy!
İyi misin?!
Değilsin tabii...
Bana bak, korsanların hayaller kurduğu o çağ
sona erdi artık!
Bane Bane
Meyve'min gücünden kurtulamazsın!
Yay...
...Sıçrayışı!
Hasır Şapka.
Gökyüzü Adası'na gittim.
Tayfamı kaybettim belki
ama dünyaya bakışım da değişti.
Artık sana karşı kin beslemiyorum.
Seninle uğraşmayacağım.
Bellamy.
Değişmişsin, Bellamy.
Zorlama kendini!
Fazla kıpırdama!
Joker Hasır Şapka'yı öldürmemi mi istiyor?
Doffy fazla yumuşak kalpli.
Müsabakayı kazanamamış adama
bir şans daha veriyor.
Ne hoş değil mi, Bellamy?
Hasır Şapka'yı öldürme işini her türlü
eline yüzüne bulaştırırsın diye düşündüm.
Gene büyük bir sallantı oldu!
Yüzüne karşı söyletme bunu bana, Bellamy.
Amaçlarımız ayrılalı çok oldu.
Yapamam!
Dostumsun benim!
Hey, Bellamy!
Kusura bakma ama gitmem lazım,
Trao için endişeleniyorum!
Mingo'yla Sümük yukarıdalar.
Gitmem lazım
yoksa Trao'ya ne olacak kim bilir!
Mingo'yu senin yerine de pataklayacağım!
Bekle!
Bu tekniği hatırlıyor musun?
Geliyorum, Hasır Şapka!
Yay...
...Sıçrayışı!
Sen güçlendiysen
ben de güçlendim!
Bu teknik eskisinden çok daha yıkıcı artık!
Böyle hareket etmeye devam edersen
öleceksin be!
Kapa çeneni!
Düşmanın için
endişelenmeyi bırak artık!
Artık biliyorum!
Yanlış adama taptığımın, ne kadar
zavallı olduğumun farkındayım!
Ona...
...galip karar verecek!
Kendini öldürtmeye geldi bu.
Değil mi, Bellamy?
Ama istediğim karşılığı
alamadım diye de...
...taptığım adama ihanet etmem kadar
utanç verici bir şey olamaz!
Aptal da olsam benim de kendimce
bağlı kalmam gereken prensiplerim var!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Hasır Şapka, son savaşım bu!
Senin de katılman lazım!
Editing: Galaxy 9000
Timing: Datenshi,
Sewil
QC: Mr Luffy,
Galaxy 9000,
Datenshi
Grug
Soundtracking: Halee
TC/Infoboxes:
Datenshi
Translation:
Yibis